Dono de oficina mecânica:
você precisa saber disso!
O fim do spam automotivo:
Como a IA
revolucionou o Follow-Up
de oficinas.
A regra de ouro das vendas
é o
"follow-up"
(acompanhamento do
cliente), mas enviar a
mensagem genérica de
promoção para 500 clientes
no
WhatsApp é a receita certa
para ter seu
número bloqueado.
Hoje, a Inteligência
Artificial permite que sua
oficina
faça um acompanhamento
cirúrgico e humano, sem
parecer
um robô de spam.
Neste artigo, vou revelar
como sistemas de gestão
avançados (como o
CoreAutoCRM) estruturam um
fluxo de
follow-up que te ajuda a
aumentar a aprovação
de orçamentos e não deixar
carros parados, sem
irritar o seu cliente.
Quer ver como aplicar essa
mesma estratégia na
sua oficina mecânica hoje
mesmo?
Comente a palavra OFICINA
aqui embaixo ou acesse
o link na bio para ler o
artigo
completo no blog do
CoreAuto CRM!